Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: S&witch/Checkout...
ja: 切り替え(&W)...
zh_tw: 切換(&W)／取出...

source: SMTP Server requires authentication
ja: SMTP サーバーが認証を必要な場合
zh_tw: SMTP伺服器要求授權

source: SMTP Server:
ja: SMTP サーバー:
zh_tw: SMTP 伺服器：

source: SMTP, directly to destination server
ja: SMTPで直接宛先のサーバーへ
zh_tw: SMTP，直接到目的伺服器

source: SSH (URLs look like "git@example.com")
ja: SSH ("git@example.com" のようなURL)
zh_tw: SSH（URL 看起像「git@example.com」）

source: SVN Commit Type
ja: SVN コミットタイプ
zh_tw: SVN Commit 類型

source: SVN Fetch
ja: SVNからフェッチ
zh_tw: SVN 獲取

source: SVN Rebase
ja: SVNリベース(ローカルへ反映)
zh_tw: SVN 變基

source: SVN Rev
zh_tw: SVN 版本

source: Safe Crlf:
zh_tw: 檢查换行符號：

source: Same
ja: 同じ
zh_tw: 相同

source: Same commit time
ja: 同じコミット時刻
zh_tw: 相同提交時間

source: Sample log message to test the bugtraq: regex strings. Testing mentions of issues inside a text: Mention single issue #55. Mention issues #77, #78, and #79. Mention more issues #123, #124 and #125 and some more separate ones: Issue #45, issue #46 and issue #47. Update issue #101 Fixes issue #202 Fixed issue #123 Resolves issue #88. Closes issue #99.
ja: Bugtraq の正規表現をテストするための、サンプルログメッセージ: テキストに埋め込まれた言及へのテスト: 単独の問題 issue #55。issues #77, #78, #79 への言及。さらなる問題 issues #123, #124, #125 に加え、個々の問題 Issue #45, issue #46 そして issue #47 への言及。 issue #101 を更新。 issue #202 を修正。 issue #123 を修正。 issue #88 を解決。 issue #99 をクローズ。
zh_tw: 用來測試 bugtraq:regex 的記錄訊息範本. 測試在段落中所提到問題: Mention single issue #55. Mention issues #77, #78, and #79. Mention more issues #123, #124 and #125 and some more separate ones: Issue #45, issue #46 and issue #47. Update issue #101 Fixes issue #202 Fixed issue #123 Resolves issue #88. Closes issue #99.

source: Sample text:
ja: サンプルテキスト:
zh_tw: 樣本文字：

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save &as...
ja: 名前を付けて保存(&A)...
zh_tw: 另存新檔(&A)...

source: Save &as... Ctrl+Shift+S
ja: 名前を付けて保存(&A)... Ctrl+Shift+S
zh_tw: 另存新檔(&A)... Ctrl+Shift+S

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_tw: 另存新檔

source: Save Bottom File as You're asked where to save the bottom file
ja: 下側のファイルを名前をつけて保存 ファイルを保存する場所を指定してください。
zh_tw: 另存下方檔案 請決定下方檔案要存在那裡

source: Save File
ja: ファイルを保存
zh_tw: 儲存檔案

source: Save Left File as You're asked where to save the left file
ja: 左側のファイルを名前をつけて保存 ファイルを保存する場所を指定してください。
zh_tw: 另存左側檔案 請問左側檔案要儲存至那裡

source: Save Left File The modifications are saved to %s
ja: 左側のファイルを保存 以下の場所へ保存します。%s
zh_tw: 儲存左側檔案 儲存左側檔案變更至 %s

source: Save Right File as You're asked where to save the right file
ja: 右側のファイルを名前をつけて保存 ファイルを保存する場所を指定してください。
zh_tw: 另存右側檔案 請問右側檔案要儲存至那裡

source: Save Right File The modifications are saved to %s
ja: 右側のファイルを保存 以下の場所へ保存します。%s
zh_tw: 儲存右側檔案 儲存右側檔案變更至 %s

source: Save all Both Files are saved
ja: すべてを保存 両方のファイルを保存
zh_tw: 全部儲存 儲存左右兩側檔案

source: Save and exclude Your changes are saved and the original content is used
ja: マーク以外を採用して保存 マークされていないブロックは変更後の内容で、マークされたブロックは変更前の内容で保存します。いずれの場合も、手動の変更は保存します。
zh_tw: 儲存及排除 儲存變更及但被標記的方塊會變回原本的內容

source: Save and ignore marked blocks Only your manual edits are saved, marked blocks are left as they are
ja: マークは無視して保存 手動の変更を除いて、変更前の内容を保存します。
zh_tw: 儲存及忽略 儲存變更及但忽略被標記的方塊

source: Save and include Your changes are saved and the marked blocks are included
ja: マークを採用して保存 マークされたブロックは変更後の内容(右/下のビューの内容)で、マークされていないブロックは変更前の内容(左/上のビューの内容)で保存します。いずれの場合も、TortoiseGitMergeウィンドウ上で手動で変更した内容(ペンシルマークの行)は保存します。
zh_tw: 儲存及包含 儲存變更及包含被標記的方塊

source: Save as
ja: 名付けて保存
zh_tw: 另存新檔

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存 ...
zh_tw: 另存新檔...

source: Save as You're asked where to save the file
ja: 名前を付けて保存 ファイルを保存する場所を指定してください。
zh_tw: 另存新檔 請問要儲存在那裡

source: Save changes to %1?
ja: 変更を %1 へ保存しますか？
zh_tw: 是否儲存 %1 的變動？

source: Save modifications.
ja: 変更を保存する。
zh_tw: 儲存變更。

source: Save patch file
ja: パッチファイルを保存
zh_tw: 儲存補綴檔

source: Save revision &to...
ja: リビジョンを保存(&T)...
zh_tw: 儲存版本至(&T)...

source: Save the active document with a new name Save As
ja: 名前を付けてドキュメントを保存 名前を付けて保存
zh_tw: 將使用中文件以新名稱儲存 另存新檔

source: Save the active document Save
ja: ドキュメントを保存 保存
zh_tw: 儲存現行文件 儲存

source: Save the modified file Save file
ja: 変更されたファイルを保存する ファイルを保存
zh_tw: 儲存已修改的檔案 儲存檔案

source: Save to:
ja: 保存先:
zh_tw: 儲存至：

source: Save unified diff
ja: Unified形式の差分を保存
zh_tw: 保存統合式差異檔案

source: Save unified diff since HEAD
ja: HEADからのUnified形式差分を保存
zh_tw: 從 HEAD 儲存統合式差異檔案

source: Save Save the file with the conflict markers.
ja: 保存 衝突のマーク付きでファイルを保存する。
zh_tw: 儲存 儲存含有衝突標記的檔案。

source: Save The modifications are saved to %s
ja: 保存 以下の場所へ保存します。%s
zh_tw: 儲存 儲存變更至 %s

source: Saved Data
ja: 保存されたデータ
zh_tw: 已存資料

source: Saving config failed (key: "%s", value: "%s").
zh_tw: 儲存組態失敗（key：「%s」，value：「%s」）

source: Saving notes failed.
ja: ノートの保存に失敗しました。
zh_tw: 儲存備註失敗

source: Scan
ja: スキャン
zh_tw: 掃瞄

source: Scroll Left
zh_tw: 向左捲動

source: Scroll Right
zh_tw: 向右捲動

source: Se&ttings...
ja: 設定(&T)...
zh_tw: 設定(&T)...

source: Search &log messages...
ja: ログメッセージを検索(&L)...
zh_tw: 搜尋日誌訊息(&L)...

source: Search &up
ja: 上へ検索(&U)
zh_tw: 往上搜尋(&U)

source: Search for:
ja: 検索する文字列:
zh_tw: 搜尋：

source: Searching for better path to apply patch...
ja: パッチ適用のよりよいパスを検索...
zh_tw: 正在搜尋更好的路徑來套用補綴．．．

source: Seek failed on %1
ja: %1 のシークに失敗しました。
zh_tw: 搜尋錯誤: %1

source: Select
ja: 選択
zh_tw: 選擇

source: Select &All
ja: すべて選択(&A)
zh_tw: 全選(&A)

source: Select &User-defined Image:
zh_tw: 選擇使用者自定影像(&U)：

source: Select &context menu:
zh_tw: 選擇快顯功能表(&C)：

source: Select &window:
zh_tw: 選擇視窗(&W)：

source: Select Color Tool Select Color
zh_tw: 色彩設定工具 選擇顏色

source: Select File...
ja: ファイルを選択...
zh_tw: 選擇檔案...

source: Select SSH client
ja: SSHクライアントを選択
zh_tw: 選擇 SSH 用戶端程式

source: Select a button.
ja: ボタンを選択してください。
zh_tw: 請選擇按鈕.

source: Select an object on which to get Help
ja: ヘルプを表示するために、オブジェクトを選択する
zh_tw: 選擇要查詢說明的物件

source: Select changelist
ja: 変更リストを選択
zh_tw: 選擇變更列表

source: Select diff application
ja: 差分用アプリケーションを選択
zh_tw: 選擇比較差異工具

source: Select file
ja: ファイルを選択
zh_tw: 選擇檔案

source: Select folder to associate with this issue tracker
ja: 課題追跡システムに関連付けるフォルダーを選択してください
zh_tw: 請選擇要和此 bug 追蹤程式關聯的資料匣

source: Select folder to export to. You might need to create a new folder before performing this export.
ja: エクスポート先のフォルダーを選択してください。 これを実行する前に新しいフォルダーを作成する必要があるかもしれません。
zh_tw: 選擇要匯出至的資料夾。 你可能需要在進行匯出之前先建立新資料夾。

source: Select folder to run script for
ja: スクリプトを実行するフォルダーを選択
zh_tw: 請選擇要執行指令檔的目錄

source: Select folder to save the selected files to
ja: 選択したファイルを保存するフォルダーを選択してください
zh_tw: 請選擇要儲存檔案的目錄

source: Select hook script file
ja: フックスクリプトファイルを選択
zh_tw: 請選擇掛鉤指令檔

source: Select items automatically
ja: 項目を自動的に選択する
zh_tw: 自動選擇項目

source: Select merge application
ja: マージ用アプリケーションを選択
zh_tw: 選擇合併工具

source: Select merge target
ja: マージするターゲットを選択
zh_tw: 選擇合併目標

source: Select the behaviour of the progress dialog at the end of the operation.
ja: 処理終了時の進行状況ダイアログの動作を選択します。
zh_tw: 選擇作業完成時進度視窗的行為

source: Select the entire document Select All
ja: ドキュメント全体を選択する 全選択
zh_tw: 選取整份文件 全選

source: Select the language this project is using. This settings affects the spell checker used for commit messages.
ja: このプロジェクトで使用している言語を選択してください。この設定は、コミットメッセージを入力する際のスペルチェッカーに影響します。
zh_tw: 選擇該項目正在使用的語言。此設定會影響到用於提交訊息的拼寫檢查器。

source: Select tracked branch
ja: 追跡するブランチを選択
zh_tw: 設定遠端追蹤分支

source: Select viewer for diff-files
ja: ファイルの差分を表示するビューアーを選択
zh_tw: 選擇檔案差異檢視器

source: Select what file you want to save as
ja: どのファイルを名前を付けて保存するか選択してください
zh_tw: 請選擇你要另存的檔案

source: Select what file you want to save as Note: There is unresolved conflict!
ja: どのファイルを名前を付けて保存するか選択してください 注意: 未解決の競合があります!
zh_tw: 請選擇你要另存的檔案 注意：尚有未解決的衝突！

source: Select/deselect &all
ja: すべてを選択/解除(&A)
zh_tw: 全部選擇或取消(&A)

source: Selection History
ja: 選択履歴
zh_tw: 瀏覽記錄

source: Send
ja: 送信
zh_tw: 傳送

source: Send Email
ja: メールを送信
zh_tw: 傳送郵件

source: Send Mail after create
ja: 作成後にメール送信
zh_tw: 建立後發送郵件

source: Send Mail failed to send message.
ja: Send Mail はメッセージの送信に失敗しました。
zh_tw: 發送郵件功能無法寄出訊息.

source: Send Mail...
ja: メールを送信...
zh_tw: 傳送郵件...

source: Send Patch
ja: パッチを送信
zh_tw: 傳送補綴

source: Send Patch by Email
ja: パッチをメール送信
zh_tw: 用郵件傳送補綴

source: Send Patch(es) by eMail
ja: パッチをメール送信
zh_tw: 用郵件傳送補綴

source: Sending content
ja: コンテンツを送信
zh_tw: 正在傳送內容

source: Sending...
ja: 送信中...
zh_tw: 傳送中．．．

source: Server &address:
ja: サーバーアドレス(&A):
zh_tw: 伺服器位址(&A)：

source: Set Accelerator &for:
zh_tw: 設定快捷鍵(&F)：

source: Set au&thor
ja: 作者を設定(&T)
zh_tw: 設定作者(&T)

source: Set author &date
ja: 著述日時を設定する(D)
zh_tw: 設定作者日期(&D)

source: Sets the remote as the "pushremote" for the selected local branch.
ja: 選択したローカルブランチでリモートを「pushremote」としてセットする。
zh_tw: 把所選本地分支的「pushremote」設成這個遠端

source: Sets the remote branch as the "pushbranch" for the selected local branch.
ja: 選択したローカルブランチでリモートブランチを「pushbranch」としてセットする。
zh_tw: 把所選本地分支的「pushbranch」設到這個遠端分支

source: Setting properties...
ja: プロパティを設定...
zh_tw: 正在設定性質．．．

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Settings - TortoiseGit
ja: 設定 - TortoiseGit
zh_tw: 設定 - TortoiseGit

source: Shell Extended
ja: 拡張したシェル
zh_tw: Shell 增強

source: Shell Icon Cache was rebuilt!
ja: シェルのアイコンキャッシュは再構築されました。
zh_tw: 重建了 Shell 圖示快取！

source: Short &date/time format in log messages
ja: ログメッセージに短い日付/時刻形式を使用する(&D)
zh_tw: 日誌訊息使用簡短「日期／時間」格式(&D)

source: Shorten property list
ja: プロパティリストを短縮する
zh_tw: 縮短性質列表

source: Show
ja: 表示
zh_tw: 顯示

source: Show &Accelerator for:
zh_tw: 顯示快捷鍵(&A)：

source: Show &Reflog
ja: Reflogを表示(&R)
zh_tw: 顯示參照日誌(&R)

source: Show &Unversioned Files
ja: バージョン管理外のファイルを表示(&U)
zh_tw: 顯示未版本控制的檔案(&U)

source: Show &Whole Project
ja: プロジェクト全体を表示(&W)
zh_tw: 顯示整個專案(&W)

source: Show &changes
ja: 変更を表示(&C)
zh_tw: 顯示變更(&C)

source: Show &log
ja: ログを表示(&L)
zh_tw: 顯示日誌(&L)

source: Show &log...
ja: ログを表示(&L)...
zh_tw: 顯示日誌(&L)...

source: Show &nested refs
ja: ネストした ref を表示 (&N)
zh_tw: 顯示巢狀參照

source: Show &overlays and context menu only in explorer
ja: エクスプローラー上でのみオーバーレイとコンテキストメニューを表示(&O)
zh_tw: 僅在檔案總管中顯示圖示覆蓋與快顯功能表(&O)

source: Show Above the Ribbon
zh_tw: 顯示於功能區上方

source: Show Below the Ribbon
zh_tw: 顯示於功能區下方

source: Show Environment Variables
ja: 環境変数を表示
zh_tw: 顯示環境變數

source: Show Fewer Buttons
zh_tw: 顯示較少按鈕

source: Show HEAD revision nodes
ja: HEADリビジョンのノードを表示
zh_tw: 顯示 HEAD 版本節點

source: Show Inline-Diff word by word Inline diff word-wise
ja: 単語単位での行内差分を表示する 単語単位 行内差分
zh_tw: 顯示行內逐字差異 逐字差異

source: Show Inline-Diff Inline diff
ja: 行内差分を表示 行内差分
zh_tw: 顯示行內差異 行內差異

source: Show More Buttons
zh_tw: 顯示更多按鈕

source: Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
zh_tw: 在功能區上方顯示快速存取工具列

source: Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
zh_tw: 在功能區下方顯示快速存取工具列

source: Show Screen&Tips on toolbars
zh_tw: 在工具列上顯示畫面提示(&T)

source: Show Whitespaces
ja: 空白類 を表示
zh_tw: 顯示

source: Show an overview of the whole graph
ja: グラフ全体の概要を表示
zh_tw: 顯示鳥瞰圖

source: Show asterisk log prefix
ja: ログのプレフィックスのアスタリスクを表示する
zh_tw: 標題開頭加註星號

source: Show asterisk log prefix in log dialog
ja: ログダイアログにおいて、ログのプレフィックスのアスタリスクを表示する
zh_tw: 在日誌視窗中的訊息的標題開頭加註星號

source: Show author
ja: 著者を表示
zh_tw: 顯示作者

source: Show branch revision number (git rev-list --count --first-parent) in log dialog and after a push to a remote branch; this is not guaranteed to be unique, please see help
ja: ブランチリビジョン番号 (git rev-list --count --first-parent) をログダイアログと、リモートブランチにプッシュの後で、表示します。これは一意であることが保証されているわけではありません。ヘルプを参照してください。
zh_tw: 在日誌視窗顯示分支累加版本號碼 (git rev-list --count --first-parent)。注意: 這個號碼無法保證是唯一的。請參考說明文件。

source: Show branches this commit is on
zh_tw: 顯示這版本所屬的分支

source: Show changes as &unified diff
ja: &Unified 形式で変更を表示
zh_tw: 以統合式差異格式顯示變更(&W)

source: Show com&plete log
ja: 完全なログを表示(&P)
zh_tw: 顯示完整日誌(&P)

source: Show complete log
ja: 完全なログを表示
zh_tw: 顯示完整日誌

source: Show date
ja: 日付を表示
zh_tw: 顯示日期

source: Show describe in log
ja: ログに describe を表示する
zh_tw: 在日誌訊息中顯示 describe

source: Show describe in log dialog
ja: ログダイアログに git-describe で得られる describe を表示します
zh_tw: 在日誌視窗中顯示 describe

source: Show destination folder
ja: 宛先のフォルダーを表示
zh_tw: 顯示目的資料夾

source: Show diff
ja: 相違点を表示
zh_tw: 顯示差異

source: Show diff to last commit
ja: 最後のコミットとの差分を表示
zh_tw: 顯示和上次提交的差異

source: Show excluded folders as normal
ja: 除外されたフォルダーを修正なしとして表示する
zh_tw: 排除的資料夾顯示正常圖示

source: Show extra changes after merge
ja: マージ後の追加の変更を表示
zh_tw: 顯示合併時額外帶入的變更

source: Show f&ull menus after a short delay
zh_tw: 在短暫延遲後顯示完整選單(&U)

source: Show file name
ja: ファイル名を表示
zh_tw: 顯示檔案名稱

source: Show git.exe execution timings and timestamp
ja: git.exe の実行のタイミングと時刻を表示
zh_tw: 顯示 git.exe 執行需時及時間戳

source: Show i&gnored files
ja: 無視ファイルを表示(&G)
zh_tw: 顯示忽略的檔案(&I)

source: Show ignore local changes flagged files
ja: ローカルの変更無視のフラグの付いたファイルを表示
zh_tw: 顯示含忽略本地變更旗標的檔案

source: Show la&beled commits only
ja: ラベルの付いたコミットのみ(&B)
zh_tw: 僅僅顯示有標記的提交(&B)

source: Show linenumber&s
ja: 行番号を表示する(&S)
zh_tw: 顯示行號(&S)

source: Show log
ja: ログを表示
zh_tw: 顯示日誌

source: Show log &before rename/copy
ja: 名前変更/コピーする前のログを表示(&B)
zh_tw: 顯示「重新命名／複製」前的日誌

source: Show log of %s
ja: %s のログを表示
zh_tw: 顯示 %s 的日誌

source: Show log of submodule
ja: サブモジュールのログを表示
zh_tw: 顯示子模組日誌

source: Show log of this folder
ja: このフォルダーのログを表示
zh_tw: 顯示該資料夾日誌

source: Show log...
ja: ログを表示...
zh_tw: 顯示日誌...

source: Show long format even if a tag is exactly on that commit
ja: 該当コミットにタグがあっても、長いフォーマットで表示する
zh_tw: 即使標籤已位於該提交上，仍然顯示長格式。

source: Show next change of selected commit Show next
ja: 選択したコミットの次の変更を表示 次を表示
zh_tw: 從已選版本中顯示下一個改動 顯示下一個

source: Show oldest node at top
ja: 最も古いノードをトップに表示
zh_tw: 最舊節點顯示在最上方

source: Show or hide the line diff bar Toggle LineDiffBar
ja: 行差分バーを表示/非表示 行差分バーをトグル
zh_tw: 顯示或隱藏單行差異列 開關單行差異

source: Show or hide the locator bar Toggle LocatorBar
ja: ロケーターバーを表示/非表示にする ロケーターバーを表示/非表示
zh_tw: 顯示或隱藏定位工具列 開關定位列

source: Show or hide the status bar Toggle Status Bar
ja: ステータスバーを表示/非表示にする ステータスバーを表示
zh_tw: 顯示或隱藏狀態列 切換狀態列

source: Show or hide the status bar Toggle StatusBar
ja: ツールバーを表示/非表示にする ツールバーを表示
zh_tw: 顯示或隱藏狀態列 開關狀態列

source: Show or hide the toolbar Toggle ToolBar
ja: ツールバーを表示/非表示にする ツールバーを表示
zh_tw: 顯示或隱藏工具列 開關工具列

source: Show original line number
ja: オリジナルの行番号を表示
zh_tw: 顯示原始行號

source: Show previous change of selected commit Show previous
ja: 選択したコミットの直近の変更を表示 １つ前を表示
zh_tw: 從已選版本中顯示上一個改動 顯示上一個

source: Show revision properties
ja: リビジョンプロパティを表示
zh_tw: 顯示版本性質

source: Show shortcut &keys in ScreenTips
zh_tw: 在畫面提示中顯示快捷鍵(&K)

source: Show special characters for whitespaces and newlines Show Whitespaces
ja: ホワイトスペースと改行を表す特殊文字を表示 空白類を表示
zh_tw: 以特殊符號顯示空白字元及換行字元 顯示空白字元

source: Show status of subrepositories in parent folders
ja: サブリポジトリの状態を親に反映
zh_tw: 在上層資料夾顯示子版本庫的狀態

source: Show symbols on ref labels to substitute part of the ref names
ja: refラベルで、ref名の一部を記号で表示する
zh_tw: 用特定符號簡化參照的前半部名稱

source: Show un&modified files
ja: 変更されていないファイルを表示(&M)
zh_tw: 顯示未修改的檔案(&M)

source: Show un&versioned files
ja: バージョン管理外のファイルを表示(&V)
zh_tw: 顯示無版本控制的檔案(&V)

source: Show/Hide
ja: 表示/非表示
zh_tw: 顯示／隱藏

source: Showing %1!d! ref(s), %2!d! ref(s) selected
ja: %1!d!個のrefを表示中。%2!d!個のrefを選択しています。
zh_tw: 顯示 %1!d! 個參照，%2!d! 個已選取

source: Showing %ld revision(s), from revision %s to revision %s - %ld revision(s) selected, %ld file(s) selected
zh_tw: 顯示 %ld 個版本，由版本 %s 至版本 %s － %ld 個版本已選取，%ld 個檔案已選取

source: Shows a graphical representation of copies/tags/branches
ja: 複製/タグ/ブランチの関連をグラフィカルに表示
zh_tw: 顯示圖形化的「複製／標籤／分支」

source: Shows all files which were changed since the last commit.
ja: 最後のコミットの後で変更された全てのファイルを表示
zh_tw: 顯示從上次提交以後變動過的檔案。

source: Shows information about TortoiseGit
ja: TortoiseGitについての情報表示
zh_tw: 顯示關於 TortoiseGit 的資訊

source: Shows reference log
ja: リファレンスログの表示
zh_tw: 顯示參照日誌

source: Shows the action log file in the default text editor
ja: デフォルトのテキストエディターで、アクションログを表示します。
zh_tw: 用預設的文字編輯器顯示行為日誌

source: Shows the log for the selected file/folder
ja: 選択したファイル/フォルダーのログを表示
zh_tw: 顯示所選「檔案／資料夾」的日誌

source: Si&gn
ja: 署名(&G)
zh_tw: 簽名(&G)

source: Significant contributions by: (see Git repository for a complete list)
ja: 主な貢献者: (完全なリストはGitのリポジトリを参照してください)
zh_tw: 主要貢獻來自於：（查看 Git 版本庫以取得完整的貢獻者列表）

source: Silver Style
zh_tw: 銀色樣式

source: Since
ja: このコミットから
zh_tw: 自從

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Skip
ja: スキップ
zh_tw: 略過

source: Skip Patch: %s
ja: パッチをスキップ: %s
zh_tw: 略過補綴：%s

source: Skip current revision in bisecting process
ja: 二分探索処理でこのリビジョンをスキップする
zh_tw: 在二分法過程中「略過」目前版本

source: Skip worktree
ja: 作業ツリーを保持 (skip-worktree)
zh_tw: 跳過工作樹

source: Skip worktree ("Locked" in TortoiseSVN)
ja: "skip-worktree" (TortoiseSVNでは"ロック")
zh_tw: 跳過工作樹（TortoiseSVN 中的「Locked」）

source: Skipped
ja: スキップ
zh_tw: 已略過

source: Skipped missing target
ja: ターゲットが見つからないのでスキップ
zh_tw: 已跳過的缺少目標

source: Slide
zh_tw: 滑動

source: Smart tab char
ja: タブ/スペース を推測
zh_tw: 智慧 Tab

source: Some file(s) have been changed outside TortoiseGitMerge. Do you want to load the changes?
ja: TortoiseGitMerge外でいくつかファイルに変更がありました。 それらの変更を読み込みますか？
zh_tw: TortoiseGitMerge 開啟中的檔案有外部變更。 是否要重新載入？

source: Some file(s) have been changed outside TortoiseGitMerge. Would you like to reload and lose your changes?
ja: TortoiseGitMerge外でいくつかファイルに変更がありました。 変更を破棄して、再読込しますか？
zh_tw: TortoiseGitMerge 開啟中的檔案有外部變更。 是否要重新載入並放棄您的變更？

source: Sort by commit count
ja: コミット数でソート
zh_tw: 依提交數排序

source: Sort tag list in reversed order
ja: タグリストを逆順にソート
zh_tw: 反向排序標籤下拉選單的內容

source: Specifies how many items you want to keep in the most recent log messages dialog.
ja: 最近のログメッセージを表示するダイアログで、表示する項目数を指定する。
zh_tw: 指定要保留幾筆最近使用的日誌訊息。

source: Split lines
ja: 行を分割
zh_tw: 斷行

source: Split the active window into panes Split
ja: アクティブなウィンドウを分割する 分割
zh_tw: 將使用中視窗切割成窗格 分割視窗

source: Squash
ja: 融合
zh_tw: 壓合

source: Squash (with commit below)
ja: 融合 (下のコミットと)
zh_tw: 壓合（與下面的提交）

source: Stacked Bar Graph
ja: 積み重ね棒グラフ
zh_tw: 堆疊長條圖

source: Stacked Line Graph
ja: 積み重ね面グラフ
zh_tw: 堆疊直線圖

source: Standard
ja: 標準
zh_tw: 標準

source: Start (FastFwd)
ja: スタート(ファストフォワード)
zh_tw: 開始 (快進)

source: Start Cherry Pick
ja: チェリーピック開始
zh_tw: 開始摘取

source: Start Commit Hook
ja: コミットフックを開始
zh_tw: 開始提交掛鉤

source: Start Rebase
ja: リベース開始
zh_tw: 開始變基

source: Start bisect mode...
ja: 二分探索モードを開始...
zh_tw: 開始二分法模式

source: Start registry editor
ja: レジストリエディターを起動する
zh_tw: 啟動登錄檔編輯器

source: Starts a git server running git protocol
ja: gitプロトコルで稼働するgitサーバーを起動
zh_tw: 啟動 Git 服務採用 Git 協定

source: Stash
ja: スタッシュ
zh_tw: 收藏

source: Stash &Message
ja: スタッシュメッセージ(&M)
zh_tw: 訊息(&M)

source: Stash Apply
ja: 隠した変更を再現
zh_tw: 套用收藏

source: Stash Apply failed!
ja: スタッシュ再現失敗
zh_tw: 收藏（stash）套用失敗！

source: Stash Apply failed, there are conflicts
ja: スタッシュ再現失敗 (競合があります)
zh_tw: 收藏（stash）套用失敗，因為有衝突

source: Stash Apply successful
ja: スタッシュ再現成功
zh_tw: 收藏（stash）套用成功

source: Stash List
ja: スタッシュ一覧
zh_tw: 收藏列表

source: Stash POP failed!
ja: スタッシュ復元失敗
zh_tw: 收藏（stash）取出失敗！

source: Stash POP failed, there are conflicts
ja: スタッシュ復元失敗 (競合があります)
zh_tw: 收藏（stash）取出失敗，因為有衝突

source: Stash POP successful
ja: スタッシュ復元成功
zh_tw: 收藏（stash）取出成功

source: Stash Pop
ja: 隠した変更を戻す
zh_tw: 取出收藏

source: Stash Save
zh_tw: 收藏

source: Stash Success
ja: スタッシュ成功
zh_tw: 完成收藏（stash）

source: Stash failed!
ja: スタッシュ失敗
zh_tw: 收藏（stash）失敗！

source: Stash operation running...
ja: スタッシュ処理中です...
zh_tw: 收藏操作執行中．．．

source: State
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Static
zh_tw: 靜態

source: Statistics
ja: 統計
zh_tw: 統計資料

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Status Bar
ja: ステータスバー
zh_tw: 狀態列

source: Status Bar Configuration
zh_tw: 狀態列設定

source: Status and action colors
ja: 状態とアクションの色
zh_tw: 狀態與行為的顏色

source: Status cache
ja: 状態のキャッシュ
zh_tw: 狀態快取

source: Status cache for only one folder, with full status and recursive overlays
ja: １つのフォルダーに対してのみ状態をキャッシュします。オーバーレイを再帰的に表示します。
zh_tw: 狀態快取僅用於一個資料夾，遞迴完全狀態

source: Status cache kept in an external process that detects file changes, can show the overlay recursively
ja: 状態のキャッシュは、ファイルの変更を検出する外部プロセスに保存されます。オーバーレイを再帰的に表示できます。
zh_tw: 以外部程式保存狀態快取（包括子目錄），偵測檔案變更，並依狀態顯示圖示覆蓋。

source: Status cache only for one folder, no recursive overlays
ja: １つのフォルダーに対してのみ状態をキャッシュし、再帰的なオーバーレイは行いません
zh_tw: 僅保存資料夾的狀態，不包含子目錄

source: Stops bisect mode
ja: 二分探索モードを停止
zh_tw: 停止二分法

source: Stored decisions
ja: 保存した決定
zh_tw: 使用習慣

source: Stores the path of the file to be used for a diff on a later right-click. Hold down the Ctrl key to remove the last saved path.
ja: 後で右クリックしたときに差分を取るパスを記憶します。Ctrlキーを押しながらクリックすると、記憶しているパスを削除します。
zh_tw: 儲存選定檔的路徑並用於稍後右鍵選單中的「比較至」，按住Ctrl鍵可以清除先前儲存的路徑。

source: Strategy
ja: 方針
zh_tw: 策略

source: Strip lines starting with "#" in commit message
ja: コミットメッセージにおいて、"#" で始まる行を取り除く
zh_tw: 移除以「#」開頭的提交訊息

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Subject
ja: 件名
zh_tw: 標題

source: Subject:
ja: 件名:
zh_tw: 標題：

source: Submodule
ja: サブモジュール
zh_tw: 子模組

source: Submodule &Update...
ja: サブモジュールのアップデート(&U)...
zh_tw: 子模組更新(&U)...

source: Submodule Add
ja: サブモジュールの追加
zh_tw: 加入子模組

source: Submodule Add...
ja: サブモジュールの追加...
zh_tw: 加入子模組...

source: Submodule Diff
ja: サブモジュールの差分
zh_tw: 子模組差異

source: Submodule Init
ja: サブモジュールの初期化
zh_tw: 子模組初始化

source: Submodule Sync
ja: サブモジュールの同期
zh_tw: 子模組同步

source: Submodule Update
ja: サブモジュールを更新
zh_tw: 子模組更新

source: Submodule Update Options
ja: サブモジュールの更新オプション
zh_tw: 子模組更新選項

source: Submodule "%1!s!" Revision %2!s!
ja: サブモジュール "%1!s!" リビジョン %2!s!
zh_tw: 子模組「%1!s!」 版本「%2!s!」

source: Submodule of Project:
ja: プロジェクトのサブモジュール:
zh_tw: 專案中的子模組：

source: Submodules
ja: サブモジュール
zh_tw: 子模組

source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

source: Switch
ja: 切り替え
zh_tw: 切換

source: Switch %s to %s, Revision %s
zh_tw: 切換 %s 至 %s，版本 %s

source: Switch To
ja: 切り替え先
zh_tw: 切換至

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
ja: 前のウィンドウ区画に切り替える 前の区画
zh_tw: 切換至上一個窗格 上一個窗格

source: Switch between single and double pane view
ja: 1画面/2画面表示 の切り替え
zh_tw: 單／雙窗格

source: Switch between single and double pane view Switch between single and double pane view
ja: 1画面・2画面表示を切り替える 1画面/2画面表示の切り替え
zh_tw: 切換「單／雙」窗格檢視模式 「單／雙」窗格

source: Switch left and right view
ja: 左右のビュー を入れ替え
zh_tw: 左右對調

source: Switch the contents of the left and right view Switch left and right view
ja: 左と右のビューの内容を入れ替える 左右のビューを入れ替え
zh_tw: 對調左右窗格的內容 左右對調

source: Switch to the next document window
ja: 次のドキュメントウィンドウに切り替える
zh_tw: 切換至下一個文件視窗

source: Switch to the next window pane Next Pane
ja: 次のウィンドウ区画に切り替える 次の区画
zh_tw: 切換至下一個窗格 下一個窗格

source: Switch to the previous document window
ja: 前のドキュメントウィンドウに切り替える
zh_tw: 切換至上一個文件視窗

source: Switch/Checkout
ja: 切り替え
zh_tw: 切換／取出

source: Switch/Checkout to
zh_tw: 切換／取出至

source: Switch/Checkout to this...
zh_tw: 切換／取出到這個版本...

source: Switch/Checkout working tree to another branch/tag
ja: ワーキングツリーを別のブランチ/タグに切り替え/チェックアウト
zh_tw: 「切換／取出」工作目錄至其他「分支／標記」

source: Switches the comparison left<->right
ja: 比較対象を入れ替える
zh_tw: 左右比對視窗對調

source: Symbolize ref names
ja: ref名の記号化
zh_tw: 符號化參照名稱

source: Symlink
ja: シンボリックリンク
zh_tw: 符號連結

source: Sync Remote Repositories, including pull, push, email patch and so on
ja: リモートリポジトリと同期します(プル、プッシュ、パッチの送信などを行います)
zh_tw: 同步遠端版本庫，包括拉取、推送、電郵補綴等等

source: Sync...
ja: 同期...
zh_tw: 同步...

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: System in offline mode. Check Internet Explorer.
ja: システムはオフラインモードです。Internet Explorerをチェックしてください。
zh_tw: 系統在離線模式，請檢查 Internet Explorer。

source: System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.
ja: システムレジストリのエントリー、およびINIファイル（もしあれば）は削除されました。
zh_tw: 已經移除系統登錄項目，而且 INI 檔已經刪除 (如果有)。

source: T&rack
ja: 追跡(&R)
zh_tw: 追蹤 (&R)

source: Ta&gs:
ja: タグ(&G):
zh_tw: 標籤(&G)：

source: Tab Placeholder
zh_tw: 分隔線

source: Tab size:
ja: タブ幅:
zh_tw: Tab 寬度：

source: Tag
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Tag (FF)
ja: タグ(FF)
zh_tw: 標籤 (快進)

source: Tag Info
ja: タグ情報
zh_tw: 標籤資訊

source: Tagged the working tree to %s
zh_tw: 標記工作目錄為 %s

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Tags:
ja: タグ:
zh_tw: 標籤：

source: Target and source must be in the same working tree!
ja: ターゲットとソースは同じ作業ツリーになければなりません
zh_tw: 目的和來源資料夾必需是同一個工作根目錄下的資料夾。

source: Tasks
ja: タスク
zh_tw: 工作

source: Tasks Pane
zh_tw: 工作面板

source: Temp files (including Gravatar images)
ja: 一時ファイル（Gravatarの画像を含む）
zh_tw: 暫時檔案 (包括 Gravatar 圖像)

source: Test
ja: テスト
zh_tw: 測試

source: Test Only
ja: テストのみ
zh_tw: 僅測試
